Static Pods

O kubelet sabe criar Pods sem precisa do Master Node.
O diretorio /etc/kubernetes/manifest armazena as configs dos pods.

Dessa forma esses pods sao chamados de pods estaticos.
Nao sao criados como replicasets ou daemontsets, sao apenas pods estaticos

As configs para habilitar os pods estaticos estao nos arquivos kubelet.service e kubeconfig.yaml
Os Pods estaticos sao ignorados pelo kube-scheduler. Entretanto sao listados junto com os demais tipos de pods.

Para criar um pods estatico e necessario adicionar o arquivo YAML do pod no diretorio /etc/kubernetes/manifest.
Caso o arquivo seja removido o Pod tambem sera removido.

